Teiko Ortaokulu
Teiko Ortaokulu basketbol kulübü.
Parlak geçmişlerine rağmen,
"Mucizeler Kuşağı" olarak bilinen
beş dâhinin yer aldığı bir nesil vardı.
Kise Ryota.
Midorima Shintaro.
Aomine Daiki.
Murasakibara Atsushi.
Akashi Seijuro.
Seirin Lisesi'nin gölge ve ışığı
tarafından tehdit ediliyorlar.
İlk karşılaşmamızda hissetmiştim.
Ona karşı oynadıktan sonra,
bu his somutlaştı.
Artık kesinlik kazandı.
O da bizim gibi, Mucizeler Kuşağı'ndan.
Farklı bir yol izleyen Mucizeler Kuşağı üyesi.
Bu yüzden bu kadar güçlü hissediyorum.
İçgüdüsel.
Ona kaybetmek istemiyorum!
Vites değiştir.
Hücumdayız.
Hepsini geri alacağız.
Biliyorum.
Doğru. Hepsini geri alacağız.
Kaybetmeyeceğiz!
Beni Hafife Alma!!
Ne?
Harika, Kagami!
Hızlı hücum!
Kise-chin'in zıplaması normalden
çok daha mı alçaktı?
Kahretsin.
Sayıyı attı!
Kagami, Kise'yi ace mücadelesinde eziyor!
Daha bitmedi. Hala savaşabilirim!
Şimdi pes etmek çok saçma olur!
Ona kaybetmek istemiyorum!
Oyuncu değişikliği, siyah!
Kise, çıkıyorsun.
Ne? Neden ben?
Eğer beni şimdi çıkarırsan—
Kise.
Koçu dinle.
Yedek mi?
Yoksa?
Kise-kun...
Kise...
Biliyordum.
Bacağın, değil mi?
O zamandan beri rahatsız ediyor.
Biliyor muydun?
Yine de oynamama izin vermelisin!
Acıya rağmen oynayabilirim!
Böyle kaybetmek istemiyor—
Bulunduğumuz noktayı düşünürsek,
zaten kaybettin.
Ne?
Kazanmak için çırpındığın için
kendini fazla zorladığını biliyorum.
Haizaki'nin yaralı ayağına basması yanlıştı.
Ama bu bir mazeret değil.
Bunların hepsi oyunun bir parçası.
Oyun umursamaz.
Kahretsin.
Yine onu sertçe durdurdun.
Pek sayılmaz.
Eğer tekrar oynayamayacak kadar kötü yaralansaydı,
koç onu sahaya sürmezdi.
Geri dönecek.
Ama o olmadan da pes etmeyeceğiz.
Ne yapabileceğinizi gösterin.
Evet!
Bu bizim şansımız.
Evet.
Hücumlarımızı Kagami etrafında yoğunlaştıracağız.
Tamam.
Kagami-kun...
Biliyorum.
Onun için üzülüyorum.
Bu yüzden elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Tamam.
Ona çift markaj yapıyorlar!
Hiçbir yere gidemezsin.
O Nakamura, ortaokulda ilk sekizde
yer alan bir oyuncu!
Savunmasıyla ünlü!
Kagami, pas!
Tamam.
Harika! Hadi!
Bu Hayalet Şut!
Kahretsin! İşe yaramıyor!
Bu şut nasıl çalışıyor?
Attı!
Arka arkaya iki sayı!
Kahretsin!
Üzgünüm! Eğer ona daha sıkı markaj yapsaydım...
Kagami'ye çift markaj yapmalısınız!
Aptal mısın?
Ayrıca, eğer ona daha yakın durursan,
onun yanıltıcı şutuna daha açık olursun...
Bu şutun neden kaybolduğunu çözdüm.
Gerçekten mi, Kasamatsu?
Evet, ama açıklamaya vaktim yok.
Mevcut dizilimimizi koruyalım.
Kuroko'yu kenara almak zorunda kalacaklar,
ama bunu bedavaya yapmalarına izin vermeyeceğim.
Silahlarından birini kıracağım.
Ribaunt!
Evet!
Lanet olsun.
Güzel ribaunt!
İyiymiş.
Kobori, dışarı!
Formu hâlâ berbat!
Attı!
Kaijo, Kise olmadan da ayak uyduruyor!
Evet!
Koç, zamanı gelmedi mi?
Haklısın.
Kuroko'yu çıkarmak için?
Evet.
Ama Kaijo, Kuroko'yla başa çıkamıyor.
Oynayamaz mı?
Kuroko-kun sadece onlardan kaçınmayı iyi beceriyor.
Ne?
Yanıltması, Kaijo'ya karşı
daha önce oynadığımız için
uzun süre etkili olmuyor.
Bu bittiğinde, sadece Taşma yeteneği kalacak.
Anlıyorum.
O zaman top ölü olduğunda onu çıkaracağız.
Mitobe-kun, hazırlan.
Mesafesini koruyor.
Geçmekten korksa bile, benden daha hızlı.
Ne oluyor?
Izuki'nin dış şut yüzdesi çok iyi değil.
Onu bilerek şut atmaya mı zorluyor?
O zaman şut atmayacağım.
Kagami'ye iki kişi markaj yaparken,
daha garantili bir yol var.
Hadi, Kuroko!
Kasamatsu?
Izuki'den mesafesini bu yüzden mi koruyor?
Bir adım geri?
İşte bu.
Topun yörüngesinin yüksek olduğunu düşündüm,
ama tam tersiymiş.
Şutun alçak formu, kaybolan şutunun sırrı.
Normal bir şutta, savunmacı yukarı bakar.
Ama o topu göğsünden ittiği için,
topun konumu alçaktır.
Savunmacı aşağı bakar.
Hızla yükselen top
görüş alanından çıkar.
Aynı zamanda, savunmacının dikkatini
Kagami'ye çekerek,
topu kaybolmuş gibi hissettiriyor.
Zıplamak yerine geri adım atmak,
görüş alanını genişletir.
Eğer engelleyecek hızın varsa...
Göz önündesin.
Engelledi!
Önce Kise, şimdi Kasamatsu!
Kasamatsu!
Senpai...
Dalga mı geçiyorsun?
O şut Murasakibara'yı geçmişti...
Ve Kise'nin aksine, nasıl çalıştığını biliyor.
Hayalet Şut'u tamamen aştılar.
Oyuncu değişikliği, beyaz!
Kuroko.
Kuroko...
Onu çıkarmakta geç kaldık.
Şimdi Kuroko-kun'u onu yendikleri
için çıkardığımızı düşünecekler.
Moralimizi etkileyebilir.
Üzgünüm.
Çıkarılmadan hemen önce şutum engellendi.
Oyunun kontrolünü kaybetmemize neden olduğum için özür dilerim.
Ha?
Tepkisi şaşırtıcı derecede normal.
Şaşırmadın mı?
Tabii ki şaşırdım.
Ama sorun değil.
Seirin henüz oyunu kaybetmedi.
Ayrıca...
Kuroko.
Bana bırak.
Güvenebileceğimiz bir asımız var.
Ne?
Çift markaj driplingini durdurmaya çalışıyordu,
ama onları delip geçti?
K-Kagami?
Bana topu vermeye devam edin.
Ne?
Şu an kaybedemeyeceğimi hissediyorum.
Attı!
İnanılmaz! Çift markajı delip geçti!
Kahretsin.
Olağanüstü.
Dikkatli olmazsak, Kise'den bile
daha fazla zarar verebilir.
Lanet olsun!
Üçlük! Şutu at!
Ne?
Bu çok yüksek!
Hadi!
Ne? Pas mı?
İkinci çeyrek bitti!
Kaijo
Seirin
Berabereyiz!
Sıfırdan başlıyoruz!
O pası nasıl attın?
Neden?!
Moladayız. Geri dönelim.
Seirin Lisesi
Soyunma Odası
Dinleyin çocuklar. İkinci yarıyı konuşalım.
Söyleyecek bir şeyim yok!
Ne?
Hiçbir şey!
Ama Koç, dinlememizi söylemiştin.
İşlerin iyi gittiği anlamına geliyor.
Böyle oynamaya devam edeceğiz.
Kise-kun'un ayağı yaralı,
ama kesinlikle maç bitmeden geri dönecek.
O zamana kadar mümkün olduğunca
fark yaratacağız.
Saldırmaya devam edin!
Evet!
Kagami-kun...
Hey.
Aomine'nin ayakkabıları şaşırtıcı derecede rahat.
İkinci yarıda sonuna kadar gidelim.
Tamam.
Bu arada, iyi misin?
Hayalet Şut'un engellendi.
Bir planın var mı?
Bilmiyorum.
Hey! Bunu çok sık söylediğini düşünmüyor musun?
Ama üzülecek vaktim yok.
Bir şeyler yapmalıyım.
Kaijo Lisesi
Soyunma Odası
Lütfen, Koç!
Beni oynatın!
Kagami'yi durdurabilecek tek kişi benim!
Yanılıyor muyum?
Hayır. Son iki dakika.
O zamana kadar seni oynatamam.
Ama bu gidişle...
Kise!
Moriyama-senpai, bir şey söyle!
Gir...
"Sahaya çık."
Keşke bunu söyleyebilseydim.
Kagami'yi durdurmakta bu kadar aciziz.
Kise...
Senpai...
Dediğini anlıyorum.
Kaijo
Seirin
Üçüncü çeyrek başlıyor!
Biliyordum.
Dediğini anlıyorum.
Ama yine de oynayamazsın.
Ne? Neden oynayamıyorum—
Kes sesini!
Bu bir emir, salak!
Bana karşılık verme, birinci sınıf!
Gerçekten coşkulu.
Düşündüm de, Kaijo'ya katıldığımda da böyleydi.
Ben Nagaoka Shohei.
Iwai Ortaokulu'ndan.
Şutör gard pozisyonunda oynamak istiyorum.
Tamam, sıradaki.
Ben mi? Son olduğuma göre iyi bir giriş yapmalıyım.
Ben birinci sınıf Kise Ryota.
Basketbolu eğlence için oynuyorum,
ve karaokede çok iyiyim.
Yok, tersini söyledim.
Teiko'danım, her pozisyonda oynayabilirim.
Model olduğum için antrenmanlara
çok katılamayacağım,
ama takımda olmayı dört gözle bekliyorum.
O Mucizeler Kuşağı'ndan biri değil mi?
Yüzeysel bir aptal...
Kes sesini.
İsim, okul ve pozisyon sordum.
Sadece sorduğum şeyleri cevapla,
gösteriş budalası!
Ah!
Keşfettiğiniz gelecek vadeden çaylağa
böyle mi davranılır!
Umurumda değil!
Birinci sınıflar üst sınıflara karşılık vermemeli!
Bu katı düşünce tarzını sevmiyorum.
Birkaç yıl daha büyük olman seni benden
daha önemli mi yapıyor?
Üstelik muhtemelen basketbolda da daha iyiyim.
Ben daha önemliyim.
Ne?
Yeteneklerinden bağımsız olarak,
burası Kaijo Lisesi basketbol takımı.
Daha büyük olduğum için değil.
İkinci ve üçüncü sınıfların hepsi bu takım
için senden daha uzun süredir çalışıyor.
Buna saygı duymanı söylüyorum.
Mucizeler Kuşağı'ndan olman umurumda değil.
Şu an Kaijo birinci sınıfı Kise Ryota'sın.
Ve ben de kaptan, Kasamatsu Yukio.
Bununla bir sorunun var mı?
Böbürlenme olmadığını biliyordum,
ama yine de hoşuma gitmemişti.
Ama "Kaijo'nun Kise'si" olmayı sevdim.
Kaijo
Seirin
Evet!
Kaijo
Seirin
Sürekli sayı atıyoruz!
Kahretsin!
Lütfen! Geri dönene kadar dayanın!
Sakin ol, Kise.
Son iki dakika öncesi iyileşmelisin.
Şutunu ne zaman engelleyeceğimi hâlâ bilmiyorum!
Kaijo direniyor, ama Seirin şu an durdurulamaz.
Hepsini geri alalım!
Hyuga! Üçlük mü?
Olmaz!
Güzel şut, Mitobe!
Harika takım oyunu!
Taiga olmasa bile, Seirin'de savunmasız
bırakılabilecek tek bir oyuncu yok.
Kaijo ne yapacak?
Devam edelim.
Kasamatsu?
Ama ya Kagami?
İtiraf etmekten nefret ediyorum,
ama çift markaj bile işe yaramıyor.
Kise'nin ayağını öğrendiğimizde bunu bekliyorduk.
Ama bu kadar hızlı gelişeceğini beklemiyorduk.
Beş Seirin oyuncusunu da idare etmenin
iyi bir yolu yok.
Ama yine de sayı atabiliriz.
Kaijo
Seirin
Elimizden geleni yapacağız,
ama onların sayı atmasını engelleyemeyiz.
Ama onları geri alacağız!
Canınızı dişinize takın!
Evet!
Kulağa acınası geliyor. Nefret ediyorum.
Umutsuzca direniyoruz,
ve Kise son umudumuz.
Ama kazanacaksak, bunu seve seve yaparım!
Çok hızlı!
Bu onun tam hız driplingi!
Daha bitmedi! Hadi!
Kartal Mızrağı!
Başardı!
Senpai!
Kasamatsu!
Ne?
Ribaunt!
Attı!
Topu zorla soktu!
Kaijo inanılmaz kararlı!
Çocuklar...
Daha bitmedi!
Kaijo'yu hafife almayın!
Fragman
Kise, dinlenmelisin.
Biliyorum.
Biliyorum, ama ben...
Salak, ne diyeceğini zaten biliyorum.
Kazanmak için gücünü topla.
Kazanmak İçin
Senpai...
Yapacağım!